代码及文件分布结构：
1.html文件：用于显示所有与界面相关的内容，与实现分离。
2.php文件：处理内部交互逻辑。
3.database文件夹：SQL文件夹中的Bookstore_MySQL.sql文件包含数据库的7个表及注释说明。
4.images文件夹：包含整个网站的logo，以及其他可用图片。
5.db_mysql.inc文件配置数据库的基本信息。
6.commen.php负责一切与数据库相关的操作的定义和说明。

代码说明：
文件分为客户端和服务端
1.运行Default.php文件可以进入主页。而Default.html文件则用于显示主页界面。
2.Header.html和Footer.html文件为每一个界面都会加载的界面头文件和界面尾文件，作为每个界面的固定组成部分。
3.通过主页界面的链接，即可依次进入其他功能界面，包括注册，登录，购物车，提交订单，查看个人信息，修改个人信息。
4.在浏览器输入AdminMenu.php进入本地管理员管理界面，对整个应用的信息进行管理，包括注册，登录，管理订单，添加商品种类，查看个人信息等。


版本说明：
1 .服务器采用Apache服务器。
2 .php版本为5.0
3. MySQL数据库版本为5.5
4. 操作系统版本为Win7
5. 处理器版本为：Intel core i5双核处理器。






13111143 朱自升 2014.7.4